Nid oeswn i'n cymryd i fod yn ymwneud â'r teulu'r ydy'n mynd i'r bobl, yn ymgwybod,
yn ymgwybod â'r aelodau yma, fel aelod o ysgol hwyl.
Roeddwn yn bwysig yn ymgwybod yn ymwneud â'r aelodau yma,
ond oedd yn ymwneud â'r aelodau yma.
Rwy'n gallu mynd i fynd i'r ddwylau.
Ond pan fydyn ni'n ei wneud ar gyfer y programe TV,
roedd ymwneud â'r silenth, nid i'n mynd.
Ond nid oeswn i fod yn unrhyw fath o TV.
Roeddwn yn fwyaf yn ymwneud â'r aelodau yma,
a ddim yn gallu fynd i'r fath o'r aelodau yma ar bobl.
Un o'r cyfle i'n cymryd o'r aelodau yma,
oedd y fath y gallwn ni'n gallu gweld aelodau'r aelodau'n dda,
ac mae cyfle i'n cymryd am ymwneud â'r aelodau.
Rwy'n meddwl bod y peth yma oedd Percy Throer,
a mae'r aelodau sydd yn dda,
a dydw i'n meddwl bod ymlaen i'w aelodau'n dda,
ac yna ymlaen,
ac roedd hi'n cael ymwneud â'r aelodau yma,
a dydw i'n meddwl bod ymlaen,
a'r aelodau'n dod i'r aelodau aelodau,
ac mae'r aelodau yn cael ei wneud ymlaen
yn ymwneud â'u haws,
ym Magnolia, ymlaen i'w gwybod,
ac roedd hi'n cael ei gadael yn ymlaen
er mwyn gael eu haws,
a roedd hi'n cael eu haws yn ymlaen
yn ymgwybod â'r aelodau,
ac yna roedd hi'n cymryd â'r chappie
ym Magnolia.
Roedd hi'n dda o'r aelodau'n dda,
ac roedd hi'n cael eu hysgrifio
o'r ffaen, dwi'n credu ei bod yn cael
Ffaen Clac.
A oedd hi'n gwybod, Ffaen Clac.
Ac oherwydd un o'r aelodau sy'n mynd i'r ddwylo
yw Clay Jones,
a oedd wedi bod yn nes i Cardigan,
a'n cael cwysau arfer,
rwy'n credu,
yn y llwyf,
gyda'r Regiwn Cymreig,
ac yna roedd hi'n mynd i Ambris,
gyda'r Ysgrifennydd,
a'i studi allan a biologi,
ac roedd hi'n cael eu bod,
dwi'n credu,
roedd hi'n cwmysydd ymlaen
ym Cusput,
mewn Llangollen.
A roedd hi'n cael ei dda,
yn y Llangollen,
a'i dda oedd yn cael oedd ym Mhryd,
a'i dda oedd yn cael ei dda,
yn y Llangollen.
A oedd gennym o'r prezentrwyr fel
Jeff Preece Smith
a Alan Tishmarch
o Barley Woods
ac yna, wrth gwrs, Monty Don.
Felly, o ran y mlynedd,
yn fwy o ffyrdd o 50 mlynedd,
roeddwn yn gweld
y mlynedd ym mhwyd
yn y gweithiau.